Repository: imdlan/Keymap
Catalog: Keymap/Resources/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# settings.title
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# settings.general
source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_hans: 通用
zh_hant: 一般

# settings.shortcuts
source: Shortcuts
ja: ショートカット
ko: 단축키
zh_hans: 快捷键
zh_hant: 快捷鍵

# settings.global_mapping
source: Global Mapping
ja: グローバルマッピング
ko: 전역 매핑
zh_hans: 全局映射
zh_hant: 全域映射

# settings.always_on_apps
source: Always-On Apps
ja: 常駐アプリ
ko: 상주 앱
zh_hans: 长驻应用
zh_hant: 常駐應用

# settings.data
source: Data
ja: データ
ko: 데이터
zh_hans: 数据
zh_hant: 資料

# settings.advanced
source: Advanced
ja: 詳細
ko: 고급
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

# settings.launch_at_login
source: Launch at Login
ja: ログイン時に起動
ko: 로그인 시 시작
zh_hans: 开机自动启动
zh_hant: 開機自動啟動

# settings.launch_at_login.description
source: Keymap will start automatically when you log in
ja: システム起動時にアプリを自動的に起動します
ko: 시스템 시작 시 앱이 자동으로 실행됩니다
zh_hans: 应用将在系统启动时自动运行
zh_hant: 應用程式將在系統啟動時自動執行

# settings.show_in_dock
source: Show in Dock
ja: Dock にアイコンを表示
ko: Dock에 아이콘 표시
zh_hans: 在Dock显示图标
zh_hant: 在 Dock 顯示圖示

# settings.show_in_dock.description
source: Display app icon in Dock
ja: オフにするとメニューバーのみに表示されます
ko: 끄면 메뉴 막대에만 표시됩니다
zh_hans: 关闭后应用仅在菜单栏显示
zh_hant: 關閉後應用程式僅在選單列顯示

# settings.language
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# settings.language.system
source: Follow System
ja: システムに従う
ko: 시스템 따르기
zh_hans: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

# settings.language.simplified_chinese
source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語
ko: 중국어 간체
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 簡體中文

# settings.double_press_threshold
source: Double-Press %@ Threshold
ja: %@ダブルタップのしきい値
ko: %@ 이중 탭 임계값
zh_hans: 双击%@阈值
zh_hant: 雙擊%@閾值

# settings.double_press_threshold.description
source: Adjust double-press sensitivity (lower is more sensitive)
ja: ダブルタップの感度を調整（小さいほど敏感）
ko: 이중 탭 감도 조정 (작을수록 민감)
zh_hans: 调整双击灵敏度（越小越灵敏）
zh_hant: 調整雙擊靈敏度（越小越靈敏）

# settings.trigger_key
source: Trigger Shortcut
ja: トリガーショートカット
ko: 트리거 단축키
zh_hans: 触发快捷键
zh_hant: 觸發快捷鍵

# settings.trigger_key.description
source: Select how to trigger shortcut panel
ja: ショートカットパネルを起動する方法を選択
ko: 단축키 패널을 실행하는 방법 선택
zh_hans: 选择触发快捷键面板的方式
zh_hant: 選擇觸發快捷鍵面板的方式

# settings.trigger_key.double_cmd
source: Double Cmd
ja: Cmd ダブルタップ
ko: Cmd 이중 탭
zh_hans: 双击Cmd
zh_hant: 雙擊 Cmd

# settings.trigger_key.double_option
source: Double Option
ja: Option ダブルタップ
ko: Option 이중 탭
zh_hans: 双击Option
zh_hant: 雙擊 Option

# settings.trigger_key.double_control
source: Double Control
ja: Control ダブルタップ
ko: Control 이중 탭
zh_hans: 双击Control
zh_hant: 雙擊 Control

# settings.panel_auto_close
source: Panel Auto-Close Delay
ja: パネル自動クローズ遅延
ko: 패널 자동 닫기 지연
zh_hans: 面板自动关闭延迟
zh_hant: 面板自動關閉延遲

# settings.panel_auto_close.description
source: Set to 0 to disable auto-close
ja: 0に設定すると自動クローズを無効にします
ko: 0으로 설정하면 자동 닫기가 비활성화됩니다
zh_hans: 设置为0则不自动关闭
zh_hant: 設定為 0 則不自動關閉

# settings.enable_realtime_detection
source: Enable Real-time Conflict Detection
ja: リアルタイム競合検出を有効にする
ko: 실시간 충돌 감지 활성화
zh_hans: 启用实时冲突检测
zh_hant: 啟用即時衝突偵測

# settings.enable_realtime_detection.description
source: Detect conflicts when using shortcuts
ja: ショートカット使用時に競合をリアルタイムで検出
ko: 단축키 사용 시 실시간으로 충돌 감지
zh_hans: 使用快捷键时实时检测冲突
zh_hant: 使用快捷鍵時即時偵測衝突

# settings.show_conflict_notifications
source: Show Conflict Notifications
ja: 競合通知を表示
ko: 충돌 알림 표시
zh_hans: 显示冲突通知
zh_hant: 顯示衝突通知

# settings.show_conflict_notifications.description
source: Show system notifications when conflicts detected
ja: 競合検出時にシステム通知を表示
ko: 충돌 감지 시 시스템 알림 표시
zh_hans: 检测到冲突时显示系统通知
zh_hant: 偵測到衝突時顯示系統通知

# settings.enable_usage_tracking
source: Enable Usage Statistics Tracking
ja: 使用統計の追跡を有効にする
ko: 사용 통계 추적 활성화
zh_hans: 启用使用统计追踪
zh_hant: 啟用使用統計追蹤

# settings.enable_usage_tracking.description
source: Track shortcut usage for conflict analysis
ja: ショートカットの使用状況を記録し、競合分析に使用
ko: 단축키 사용 현황을 기록하여 충돌 분석에 사용
zh_hans: 记录快捷键使用情况，用于冲突分析
zh_hant: 記錄快捷鍵使用情況，用於衝突分析

# settings.always_on_apps.title
source: Always-On Apps
ja: 常駐アプリ
ko: 상주 앱
zh_hans: 长驻应用
zh_hant: 常駐應用

# settings.always_on_apps.scanning
source: Scanning for always-on apps...
ja: 常駐アプリをスキャン中...
ko: 상주 앱 스캔 중...
zh_hans: 正在扫描长驻应用...
zh_hant: 正在掃描常駐應用...

# settings.always_on_apps.empty
source: No always-on apps detected
ja: 常駐アプリが検出されませんでした
ko: 상주 앱이 감지되지 않았습니다
zh_hans: 暂未检测到长驻应用
zh_hant: 尚未偵測到常駐應用

# settings.always_on_apps.empty.hint
source: Click refresh button to scan system for always-on apps
ja: 更新ボタンをクリックしてシステムの常駐アプリをスキャン
ko: 새로고침 버튼을 클릭하여 시스템의 상주 앱을 스캔하세요
zh_hans: 点击刷新按钮扫描系统中的长驻应用
zh_hant: 點擊重新整理按鈕掃描系統中的常駐應用

# settings.always_on_apps.mark_manually
source: Mark Manually
ja: 手動でマーク
ko: 수동 표시
zh_hans: 手动标记
zh_hant: 手動標記

# settings.global_mapping.title
source: Shortcut Remapping
ja: ショートカットリマップ
ko: 단축키 리매핑
zh_hans: 快捷键重映射
zh_hant: 快捷鍵重新映射

# settings.enable_global_remapping
source: Enable Global Shortcut Remapping
ja: グローバルショートカットリマップを有効にする
ko: 전역 단축키 리매핑 활성화
zh_hans: 启用全局快捷键重映射
zh_hant: 啟用全域快捷鍵重新映射

# settings.enable_global_remapping.description
source: All remapping rules will take effect when enabled
ja: 有効にするとすべてのリマップルールが適用されます
ko: 활성화하면 모든 리매핑 규칙이 적용됩니다
zh_hans: 启用后所有重映射规则将生效
zh_hant: 啟用後所有重新映射規則將生效

# settings.global_mapping.empty
source: No remapping rules
ja: マッピングルールがありません
ko: 매핑 규칙이 없습니다
zh_hans: 暂无映射规则
zh_hant: 暫無映射規則

# settings.global_mapping.empty.hint
source: Click 'Add Remapping Rule' button above to create new rule
ja: 上の「リマップルールを追加」ボタンをクリックして新しいルールを作成
ko: 위의 '리매핑 규칙 추가' 버튼을 클릭하여 새 규칙을 생성하세요
zh_hans: 点击上方「添加重映射规则」按钮创建新规则
zh_hant: 點擊上方「新增重新映射規則」按鈕建立新規則

# settings.global_mapping.rule_count
source: %d remapping rules total
ja: 合計 %d 件のマッピングルール
ko: 총 %d개의 매핑 규칙
zh_hans: 共 %d 条映射规则
zh_hant: 共 %d 條映射規則

# settings.global_mapping.clear_all
source: Clear All
ja: すべてクリア
ko: 모두 지우기
zh_hans: 清空所有
zh_hant: 清空所有

# settings.global_mapping.confirm_clear
source: Are you sure you want to clear all remapping rules? This action cannot be undone.
ja: すべてのマッピングルールをクリアしてもよろしいですか？この操作は元に戻せません。
ko: 모든 매핑 규칙을 지우시겠습니까? 이 작업은 되돌릴 수 없습니다.
zh_hans: 确定要清空所有映射规则吗？此操作不可恢复。
zh_hant: 確定要清空所有映射規則嗎？此操作無法復原。

# settings.global_mapping.add_rule
source: Add Remapping Rule
ja: リマップルールを追加
ko: 리매핑 규칙 추가
zh_hans: 添加重映射规则
zh_hant: 新增重新映射規則

# settings.global_mapping.edit_rule
source: Edit Remapping Rule
ja: リマップルールを編集
ko: 리매핑 규칙 편집
zh_hans: 编辑重映射规则
zh_hant: 編輯重新映射規則

# settings.global_mapping.source
source: Source Shortcut
ja: 変換元ショートカット
ko: 원본 단축키
zh_hans: 源快捷键
zh_hant: 來源快捷鍵

# settings.global_mapping.target
source: Target Shortcut
ja: 変換先ショートカット
ko: 대상 단축키
zh_hans: 目标快捷键
zh_hant: 目標快捷鍵

# settings.global_mapping.scope
source: Application Scope
ja: アプリケーション範囲
ko: 앱 범위
zh_hans: 应用范围
zh_hant: 應用範圍

# settings.global_mapping.scope.global
source: Global
ja: グローバル
ko: 전역
zh_hans: 全局应用
zh_hant: 全域應用

# settings.global_mapping.source.description
source: This shortcut will be remapped when pressed
ja: このショートカットを押すとリマップされます
ko: 이 단축키를 누르면 리매핑됩니다
zh_hans: 按下这个快捷键时将被重映射
zh_hant: 按下這個快捷鍵時將被重新映射

# settings.global_mapping.target.description
source: Will be mapped to this shortcut
ja: このショートカットにマップされます
ko: 이 단축키로 매핑됩니다
zh_hans: 将被映射为这个快捷键
zh_hant: 將被映射為這個快捷鍵

# settings.global_mapping.scope.description
source: Select which application(s) this remapping rule applies to
ja: マッピングルールを適用するアプリを選択
ko: 매핑 규칙을 적용할 앱을 선택하세요
zh_hans: 选择映射规则适用的应用
zh_hant: 選擇映射規則適用的應用程式

# settings.global_mapping.scope.readonly
source: Application scope cannot be modified
ja: アプリケーション範囲は変更できません
ko: 앱 범위는 수정할 수 없습니다
zh_hans: 应用范围不可修改
zh_hant: 應用範圍無法修改

# settings.global_mapping.add.title
source: Add Remapping Rule
ja: マッピングルールを追加
ko: 매핑 규칙 추가
zh_hans: 添加映射规则
zh_hant: 新增映射規則

# settings.global_mapping.add.subtitle
source: Customize shortcut remapping, map source key to target key
ja: カスタムショートカットリマップ、ソースキーをターゲットキーにマップ
ko: 사용자 지정 단축키 리매핑, 원본 키를 대상 키로 매핑
zh_hans: 自定义快捷键重映射，将源键映射到目标键
zh_hant: 自訂快捷鍵重新映射，將來源鍵映射到目標鍵

# settings.global_mapping.edit.title
source: Edit Remapping Rule
ja: マッピングルールを編集
ko: 매핑 규칙 편집
zh_hans: 编辑映射规则
zh_hant: 編輯映射規則

# settings.global_mapping.edit.subtitle
source: Modify shortcut remapping rule, adjust source or target key
ja: ショートカットマッピングルールを変更、ソースキーまたはターゲットキーを調整
ko: 단축키 매핑 규칙 수정, 원본 키 또는 대상 키 조정
zh_hans: 修改快捷键映射规则，调整源键或目标键
zh_hant: 修改快捷鍵映射規則，調整來源鍵或目標鍵

# settings.cache_duration
source: Cache Duration
ja: キャッシュ期間
ko: 캐시 기간
zh_hans: 缓存时长
zh_hant: 快取時長

# settings.cache_duration.description
source: Cache validity period for shortcut extraction results
ja: ショートカット抽出結果のキャッシュ有効期間
ko: 단축키 추출 결과의 캐시 유효 기간
zh_hans: 快捷键提取结果的缓存有效期
zh_hant: 快捷鍵擷取結果的快取有效期

# settings.max_cached_apps
source: Max Cached Apps
ja: 最大キャッシュアプリ数
ko: 최대 캐시 앱 수
zh_hans: 最大缓存应用数
zh_hant: 最大快取應用數

# settings.max_cached_apps.description
source: Maximum number of apps to cache in memory
ja: メモリにキャッシュするアプリの最大数
ko: 메모리에 캐시할 최대 앱 수
zh_hans: 内存中最多缓存的应用数量
zh_hant: 記憶體中最多快取的應用程式數量

# settings.clear_cache
source: Clear Cache
ja: キャッシュをクリア
ko: 캐시 지우기
zh_hans: 清除缓存
zh_hant: 清除快取

# settings.clear_usage_records
source: Clear Usage Records
ja: 使用記録をクリア
ko: 사용 기록 지우기
zh_hans: 清除使用记录
zh_hant: 清除使用記錄

# settings.clear_all_data
source: Clear All Data
ja: すべてのデータをクリア
ko: 모든 데이터 지우기
zh_hans: 清除所有数据
zh_hant: 清除所有資料

# settings.clear_warning
source: Clear operation cannot be undone, proceed with caution
ja: クリア操作は元に戻せません。慎重に操作してください
ko: 지우기 작업은 되돌릴 수 없습니다. 신중하게 진행하세요
zh_hans: 清除操作不可恢复，请谨慎操作
zh_hant: 清除操作無法復原，請謹慎操作

# settings.export_remapping_rules
source: Export Remapping Rules
ja: リマップルールをエクスポート
ko: 리매핑 규칙 내보내기
zh_hans: 导出重映射规则
zh_hant: 匯出重新映射規則

# settings.import_remapping_rules
source: Import Remapping Rules
ja: リマップルールをインポート
ko: 리매핑 규칙 가져오기
zh_hans: 导入重映射规则
zh_hant: 匯入重新映射規則

# settings.export_settings
source: Export Settings
ja: 設定をエクスポート
ko: 설정 내보내기
zh_hans: 导出设置
zh_hant: 匯出設定

# settings.export_settings.description
source: Can backup and use on other devices
ja: バックアップして他のデバイスで使用できます
ko: 백업하여 다른 기기에서 사용할 수 있습니다
zh_hans: 可以备份并在其他设备上使用
zh_hant: 可以備份並在其他裝置上使用

# settings.database_size
source: Database Size:
ja: データベースサイズ：
ko: 데이터베이스 크기:
zh_hans: 数据库大小：
zh_hant: 資料庫大小：

# settings.usage_records_count
source: Usage Records:
ja: 使用記録数：
ko: 사용 기록 수:
zh_hans: 使用记录数：
zh_hant: 使用記錄數：

# settings.shortcuts_used_count
source: Shortcuts Used:
ja: 使用済みショートカット：
ko: 사용된 단축키:
zh_hans: 已用快捷键：
zh_hant: 已用快捷鍵：

# settings.log_level
source: Log Level
ja: ログレベル
ko: 로그 수준
zh_hans: 日志级别
zh_hant: 日誌等級

# settings.log_level.description
source: Set application log output level
ja: アプリのログ出力レベルを設定
ko: 앱 로그 출력 수준 설정
zh_hans: 设置应用日志输出级别
zh_hant: 設定應用程式日誌輸出等級

# settings.enable_recording_mode
source: Enable Shortcut Recording Mode
ja: ショートカット記録モードを有効にする
ko: 단축키 녹화 모드 활성화
zh_hans: 启用快捷键录制模式
zh_hant: 啟用快捷鍵錄製模式

# settings.enable_recording_mode.description
source: Allow recording shortcuts (experimental feature)
ja: ショートカットの記録を許可（実験的機能）
ko: 단축키 녹화 허용 (실험적 기능)
zh_hans: 允许录制快捷键（实验性功能）
zh_hant: 允許錄製快捷鍵（實驗性功能）

# settings.about.description
source: A shortcut conflict detection and management tool for macOS
ja: macOS 用ショートカット競合検出および管理ツール
ko: macOS용 단축키 충돌 감지 및 관리 도구
zh_hans: 一个适用于macOS平台的快捷键冲突检测与管理工具
zh_hant: 適用於 macOS 平台的快捷鍵衝突偵測與管理工具

# settings.about.version
source: Version:
ja: バージョン：
ko: 버전:
zh_hans: 版本：
zh_hant: 版本：

# settings.about.system_requirements
source: System Requirements:
ja: システム要件：
ko: 시스템 요구사항:
zh_hans: 系统要求：
zh_hant: 系統需求：

# panel.title
source: Shortcut Panel
ja: ショートカットパネル
ko: 단축키 패널
zh_hans: 快捷键面板
zh_hant: 快捷鍵面板

# panel.search_placeholder
source: Search shortcuts...
ja: ショートカットを検索...
ko: 단축키 검색...
zh_hans: 搜索快捷键...
zh_hant: 搜尋快捷鍵...

# panel.close_hint
source: Press ESC to close
ja: ESC キーで閉じる
ko: ESC 키를 눌러 닫기
zh_hans: 按ESC键关闭
zh_hant: 按 ESC 鍵關閉

# panel.conflict_shortcuts
source: Conflicting Shortcuts
ja: 競合ショートカット
ko: 충돌 단축키
zh_hans: 冲突快捷键
zh_hant: 衝突快捷鍵

# panel.common_shortcuts
source: Common Shortcuts
ja: よく使うショートカット
ko: 자주 사용하는 단축키
zh_hans: 常用快捷键
zh_hant: 常用快捷鍵

# panel.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 載入中...

# panel.statistics
source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh_hans: 统计
zh_hant: 統計

# panel.settings
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設定

# conflict.severity
source: Severity
ja: 重大度
ko: 심각도
zh_hans: 严重程度
zh_hant: 嚴重程度

source: Conflict Type
ja: 競合タイプ
ko: 충돌 유형
zh_hans: 冲突类型
zh_hant: 衝突類型

# conflict.conflicting_app
source: Conflicting App
ja: 競合アプリ
ko: 충돌 앱
zh_hans: 冲突应用
zh_hant: 衝突應用

# conflict.suggestions
source: Suggestions
ja: 提案
ko: 제안
zh_hans: 建议
zh_hant: 建議

# remapping.title
source: Remap Shortcut
ja: ショートカットをリマップ
ko: 단축키 리매핑
zh_hans: 重映射快捷键
zh_hant: 重新映射快捷鍵

# remapping.description
source: Map shortcut to another combination, only effective in current app
ja: ショートカットを別の組み合わせにマップします。現在のアプリでのみ有効
ko: 단축키를 다른 조합으로 매핑합니다. 현재 앱에서만 적용됩니다
zh_hans: 将快捷键映射到其他组合，仅在当前应用中生效
zh_hant: 將快捷鍵映射到其他組合，僅在目前應用程式中生效

# remapping.current_shortcut
source: Current Shortcut
ja: 現在のショートカット
ko: 현재 단축키
zh_hans: 当前快捷键
zh_hant: 目前快捷鍵

# remapping.new_shortcut
source: New Shortcut
ja: 新しいショートカット
ko: 새 단축키
zh_hans: 新快捷键
zh_hant: 新快捷鍵

# remapping.hint
source: Tip: Use ⌘(Command) ⇧(Shift) ⌥(Option) ⌃(Control) + letter/number
ja: ヒント：⌘(Command) ⇧(Shift) ⌥(Option) ⌃(Control) + 文字/数字を使用
ko: 팁: ⌘(Command) ⇧(Shift) ⌥(Option) ⌃(Control) + 문자/숫자 사용
zh_hans: 提示: 使用 ⌘(Command) ⇧(Shift) ⌥(Option) ⌃(Control) + 字母/数字
zh_hant: 提示：使用 ⌘(Command) ⇧(Shift) ⌥(Option) ⌃(Control) + 字母/數字

# remapping.reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

# menu.show_panel
source: Show Shortcut Panel
ja: ショートカットパネルを表示
ko: 단축키 패널 표시
zh_hans: 显示快捷键面板
zh_hant: 顯示快捷鍵面板

# menu.statistics
source: Statistics
ja: 統計分析
ko: 통계 분석
zh_hans: 统计分析
zh_hant: 統計分析

# menu.settings
source: Settings...
ja: 設定...
ko: 설정...
zh_hans: 设置...
zh_hant: 設定...

# menu.about
source: About Keymap
ja: Keymap について
ko: Keymap 정보
zh_hans: 关于 Keymap
zh_hant: 關於 Keymap

# menu.quit
source: Quit Keymap
ja: Keymap を終了
ko: Keymap 종료
zh_hans: 退出 Keymap
zh_hant: 結束 Keymap

# menu.permission_warning
source: ⚠️ Accessibility Permission Required
ja: ⚠️ アクセシビリティ権限が必要です
ko: ⚠️ 손쉬운 사용 권한이 필요합니다
zh_hans: ⚠️ 需要辅助功能权限
zh_hant: ⚠️ 需要輔助使用權限

# menu.permission_tooltip
source: Click to open System Settings to grant permission
ja: クリックしてシステム設定を開き、権限を付与
ko: 클릭하여 시스템 설정을 열고 권한을 부여하세요
zh_hans: 点击打开系统设置授予权限
zh_hant: 點擊開啟系統設定授予權限

# category.file
source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_hans: 文件
zh_hant: 檔案

# category.edit
source: Edit
ja: 編集
ko: 편집
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# category.view
source: View
ja: 表示
ko: 보기
zh_hans: 视图
zh_hant: 檢視

# category.window
source: Window
ja: ウィンドウ
ko: 윈도우
zh_hans: 窗口
zh_hant: 視窗

# category.system
source: System
ja: システム
ko: 시스템
zh_hans: 系统
zh_hant: 系統

# category.navigation
source: Navigation
ja: ナビゲーション
ko: 탐색
zh_hans: 导航
zh_hant: 導覽

# category.other
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# conflict.type.system
source: System
ja: システムレベル
ko: 시스템 수준
zh_hans: 系统级
zh_hant: 系統級

# conflict.type.application
source: Application
ja: アプリレベル
ko: 앱 수준
zh_hans: 应用级
zh_hant: 應用級

# conflict.type.global
source: Global
ja: グローバル
ko: 전역
zh_hans: 全局
zh_hant: 全域

# conflict.type.functional
source: Functional
ja: 機能
ko: 기능
zh_hans: 功能
zh_hant: 功能

# conflict.severity.high
source: High
ja: 高
ko: 높음
zh_hans: 高
zh_hant: 高

# conflict.severity.medium
source: Medium
ja: 中
ko: 중간
zh_hans: 中
zh_hant: 中

# conflict.severity.low
source: Low
ja: 低
ko: 낮음
zh_hans: 低
zh_hant: 低

# usage.context.normal
source: Normal
ja: 通常
ko: 일반
zh_hans: 正常
zh_hant: 正常

# usage.context.conflict
source: Conflict
ja: 競合
ko: 충돌
zh_hans: 冲突
zh_hant: 衝突

# usage.context.remapped
source: Remapped
ja: リマップ済み
ko: 리매핑됨
zh_hans: 重映射
zh_hant: 重新映射

# resolution.strategy.disable
source: Disable
ja: 無効にする
ko: 비활성화
zh_hans: 禁用
zh_hant: 停用

# resolution.strategy.remap
source: Remap
ja: リマップ
ko: 리매핑
zh_hans: 重映射
zh_hant: 重新映射

# resolution.strategy.ignore
source: Ignore
ja: 無視
ko: 무시
zh_hans: 忽略
zh_hant: 忽略

# resolution.strategy.manual
source: Manual
ja: 手動処理
ko: 수동 처리
zh_hans: 手动处理
zh_hant: 手動處理

# notification.permission.title
source: Permission Required
ja: 権限が必要です
ko: 권한이 필요합니다
zh_hans: 需要授权
zh_hant: 需要授權

# notification.permission.message
source: Please grant Keymap accessibility permission in System Settings
ja: システム設定で Keymap にアクセシビリティ権限を付与してください
ko: 시스템 설정에서 Keymap에 손쉬운 사용 권한을 부여해 주세요
zh_hans: 请在系统设置中授予 Keymap 辅助功能权限
zh_hant: 請在系統設定中授予 Keymap 輔助使用權限

# notification.permission.message.dock
source: Please grant Keymap accessibility permission in System Settings to use
ja: 使用するにはシステム設定で Keymap にアクセシビリティ権限を付与してください
ko: 사용하려면 시스템 설정에서 Keymap에 손쉬운 사용 권한을 부여해 주세요
zh_hans: 请在系统设置中授予Keymap辅助功能权限后使用
zh_hant: 請在系統設定中授予 Keymap 輔助使用權限後使用

# notification.conflict.title
source: Shortcut Conflict Detected
ja: ショートカット競合を検出
ko: 단축키 충돌 감지됨
zh_hans: 检测到快捷键冲突
zh_hant: 偵測到快捷鍵衝突

# notification.conflict.system
source: conflicts with system shortcut
ja: システムショートカットと競合
ko: 시스템 단축키와 충돌
zh_hans: 与系统快捷键冲突
zh_hant: 與系統快捷鍵衝突

# notification.conflict.global
source: conflicts with %@
ja: %@ と競合
ko: %@와(과) 충돌
zh_hans: 与 %@ 冲突
zh_hant: 與 %@ 衝突

# notification.conflict.application
source: duplicate definition in application
ja: アプリ内で重複定義
ko: 앱 내 중복 정의
zh_hans: 应用内重复定义
zh_hant: 應用程式內重複定義

# notification.conflict.functional
source: functional conflict
ja: 機能競合
ko: 기능 충돌
zh_hans: 功能冲突
zh_hant: 功能衝突

# notification.conflict.multiple
source: , total %d conflicts
ja: 、合計 %d 件の競合
ko: , 총 %d개의 충돌
zh_hans: ，共 %d 个冲突
zh_hant: ，共 %d 個衝突

# notification.conflict.view_details
source: View Details
ja: 詳細を表示
ko: 상세 보기
zh_hans: 查看详情
zh_hant: 檢視詳情

# notification.remapping.success.title
source: Remapping Successful
ja: リマップ成功
ko: 리매핑 성공
zh_hans: 重映射成功
zh_hant: 重新映射成功

# statistics.title
source: Statistics
ja: 統計分析
ko: 통계 분석
zh_hans: 统计分析
zh_hant: 統計分析

# statistics.overview
source: Overview
ja: 概要
ko: 개요
zh_hans: 概览
zh_hant: 概覽

# statistics.total_usage
source: Total Usage
ja: 総使用回数
ko: 총 사용 횟수
zh_hans: 总使用次数
zh_hant: 總使用次數

# statistics.conflicts
source: Conflicts
ja: 競合回数
ko: 충돌 횟수
zh_hans: 冲突次数
zh_hant: 衝突次數

# statistics.efficiency_score
source: Efficiency Score
ja: 競合なし率
ko: 충돌 없음 비율
zh_hans: 无冲突率
zh_hant: 無衝突率

# statistics.active_apps
source: Active Apps
ja: アクティブアプリ
ko: 활성 앱
zh_hans: 活跃应用
zh_hant: 活躍應用

# statistics.refresh
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# statistics.export
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出

# statistics.top_shortcuts
source: Usage Frequency Ranking (Top 10)
ja: 使用頻度ランキング（上位10件）
ko: 사용 빈도 순위 (상위 10개)
zh_hans: 使用频率排行 (Top 10)
zh_hant: 使用頻率排行（前 10 名）

# statistics.no_data
source: No data available
ja: データがありません
ko: 데이터가 없습니다
zh_hans: 暂无数据
zh_hant: 暫無資料

# statistics.usage_trend
source: Usage Trend
ja: 使用傾向
ko: 사용 추세
zh_hans: 使用趋势
zh_hant: 使用趨勢

# statistics.tracking_disabled
source: Usage statistics tracking needs to be enabled
ja: 使用統計の追跡を有効にする必要があります
ko: 사용 통계 추적을 활성화해야 합니다
zh_hans: 需要开启使用统计追踪
zh_hant: 需要開啟使用統計追蹤

# statistics.tracking_hint_1
source: Make sure 'Usage Statistics Tracking' is enabled in settings
ja: 設定で「使用統計の追跡」機能が有効になっていることを確認
ko: 설정에서 '사용 통계 추적' 기능이 활성화되어 있는지 확인하세요
zh_hans: 确保在设置中开启了"使用统计追踪"功能
zh_hant: 確保在設定中開啟了「使用統計追蹤」功能

# statistics.tracking_hint_2
source: After using shortcuts, system will automatically record usage data
ja: ショートカット使用後、システムが自動的に使用データを記録
ko: 단축키를 사용하면 시스템이 자동으로 사용 데이터를 기록합니다
zh_hans: 使用快捷键后，系统会自动记录使用数据
zh_hant: 使用快捷鍵後，系統會自動記錄使用資料

# statistics.tracking_hint_3
source: Data will start showing in trend chart from next day
ja: データは翌日から傾向グラフに表示されます
ko: 데이터는 다음 날부터 추세 그래프에 표시됩니다
zh_hans: 数据将在次日开始显示趋势图
zh_hant: 資料將在隔日開始顯示趨勢圖

# statistics.high_conflict_shortcuts
source: High Conflict Shortcuts
ja: 高競合ショートカット
ko: 높은 충돌 단축키
zh_hans: 高冲突快捷键
zh_hant: 高衝突快捷鍵

# statistics.no_conflicts
source: Awesome! No conflicts currently
ja: 素晴らしい！現在競合はありません
ko: 훌륭합니다! 현재 충돌이 없습니다
zh_hans: 太棒了！当前没有冲突
zh_hant: 太棒了！目前沒有衝突

# statistics.optimization_suggestions
source: Optimization Suggestions
ja: 最適化の提案
ko: 최적화 제안
zh_hans: 优化建议
zh_hant: 最佳化建議

# statistics.no_suggestions
source: No suggestions
ja: 提案はありません
ko: 제안 없음
zh_hans: 暂无建议
zh_hant: 暫無建議

# action.save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# action.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# action.delete
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# action.reset
source: Reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hans: 重置
zh_hant: 重設

# action.confirm
source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# action.export
source: Export
ja: エクスポート
ko: 내보내기
zh_hans: 导出
zh_hant: 匯出

# action.import
source: Import
ja: インポート
ko: 가져오기
zh_hans: 导入
zh_hant: 匯入

# action.refresh
source: Refresh
ja: 更新
ko: 새로고침
zh_hans: 刷新
zh_hant: 重新整理

# action.add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hans: 添加
zh_hant: 新增

# action.record
source: Record
ja: 記録
ko: 녹화
zh_hans: 录制
zh_hant: 錄製

# action.recording
source: Recording...
ja: 記録中...
ko: 녹화 중...
zh_hans: 录制中...
zh_hant: 錄製中...

# time.seconds
source: seconds
ja: 秒
ko: 초
zh_hans: 秒
zh_hant: 秒

# time.hours
source: hours
ja: 時間
ko: 시간
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# common.loading
source: Loading...
ja: 読み込み中...
ko: 로딩 중...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 載入中...

# common.empty
source: Empty
ja: 空
ko: 비어 있음
zh_hans: 空
zh_hant: 空

# common.total
source: Total
ja: 合計
ko: 총계
zh_hans: 总计
zh_hant: 總計

# common.count
source: Count
ja: 件数
ko: 개수
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

# common.shortcuts_count
source: %d shortcuts
ja: %d 件のショートカット
ko: %d개의 단축키
zh_hans: %d 个快捷键
zh_hant: %d 個快捷鍵

# common.hours_count
source: %d hours
ja: %d 時間
ko: %d시간
zh_hans: %d 小时
zh_hant: %d 小時

# common.apps_count
source: %d apps
ja: %d 件
ko: %d개
zh_hans: %d 个
zh_hant: %d 個

# common.cancel
source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# common.save
source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh_hans: 保存
zh_hant: 儲存

# common.export_success
source: Export Successful
ja: エクスポート成功
ko: 내보내기 성공
zh_hans: 导出成功
zh_hant: 匯出成功

# common.add_failed
source: Add Failed
ja: 追加失敗
ko: 추가 실패
zh_hans: 添加失败
zh_hant: 新增失敗

# common.seconds_format
source: %.2f seconds
ja: %.2f 秒
ko: %.2f초
zh_hans: %.2f 秒
zh_hant: %.2f 秒

# common.seconds
source: %d seconds
ja: %d 秒
ko: %d초
zh_hans: %d 秒
zh_hant: %d 秒

# settings.never
source: Never
ja: しない
ko: 안 함
zh_hans: 从不
zh_hant: 永不

# settings.calculating
source: Calculating...
ja: 計算中...
ko: 계산 중...
zh_hans: 计算中...
zh_hant: 計算中...

# settings.section.app_behavior
source: App Behavior
ja: アプリの動作
ko: 앱 동작
zh_hans: 应用行为
zh_hant: 應用程式行為

# settings.section.shortcut_settings
source: Shortcut Settings
ja: ショートカット設定
ko: 단축키 설정
zh_hans: 快捷键设置
zh_hant: 快捷鍵設定

# settings.section.always_on_apps
source: Always-On Apps
ja: 常駐アプリ
ko: 상주 앱
zh_hans: 长驻应用
zh_hant: 常駐應用

# settings.section.global_mapping
source: Global Shortcut Mapping
ja: グローバルショートカットマッピング
ko: 전역 단축키 매핑
zh_hans: 全局快捷键映射
zh_hant: 全域快捷鍵映射

# settings.section.data_management
source: Data Management
ja: データ管理
ko: 데이터 관리
zh_hans: 数据管理
zh_hant: 資料管理

# settings.section.advanced_settings
source: Advanced Settings
ja: 詳細設定
ko: 고급 설정
zh_hans: 高级设置
zh_hant: 進階設定

# settings.language.system_display
source: Follow System
ja: システムに従う
ko: 시스템 따르기
zh_hans: 跟随系统
zh_hant: 跟隨系統

# settings.language.simplified_chinese_display
source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語
ko: 중국어 간체
zh_hans: 简体中文
zh_hant: 簡體中文

# settings.trigger_key.double_cmd_display
source: Double ⌘
ja: ⌘ ダブルタップ
ko: ⌘ 이중 탭
zh_hans: 双击Cmd
zh_hant: 雙擊 ⌘

# settings.trigger_key.double_option_display
source: Double ⌥
ja: ⌥ ダブルタップ
ko: ⌥ 이중 탭
zh_hans: 双击Option
zh_hant: 雙擊 ⌥

# settings.trigger_key.double_control_display
source: Double ⌃
ja: ⌃ ダブルタップ
ko: ⌃ 이중 탭
zh_hans: 双击Control
zh_hant: 雙擊 ⌃

# settings.clear_all
source: Clear All
ja: すべてクリア
ko: 모두 지우기
zh_hans: 清空所有
zh_hant: 清空所有

# settings.add_mapping
source: Add Mapping
ja: マッピングを追加
ko: 매핑 추가
zh_hans: 添加映射
zh_hant: 新增映射

# settings.edit_mapping
source: Edit Mapping
ja: マッピングを編集
ko: 매핑 편집
zh_hans: 编辑映射
zh_hant: 編輯映射

# settings.mapping.add_failed
source: Cannot add mapping rule, please check if the rule is valid
ja: マッピングルールを追加できません。ルールが有効か確認してください
ko: 매핑 규칙을 추가할 수 없습니다. 규칙이 유효한지 확인하세요
zh_hans: 无法添加映射规则，请检查规则是否有效
zh_hant: 無法新增映射規則，請檢查規則是否有效
